bea o gura pentru fiecare persoana care e mai scunda ca tine
bea o gura daca nu ai citit macar o carte anul acesta
poti pune o regula noua
bei 4 guri daca ai pland vreodata la un film
bei 3 guri daca ai trimis vreodata poze nud
bei o gura daca esti genul de persoana care isi cere scuze fara motiv
bei 3 guri daca faci pipi in dus
alege tema si incepe. Primul jucator caruia i se epuizeaza ideile bea 4 guri
arata istoricul cautarilor sau bei 2 guri
bei 4 guri daca ai purtat vreodata bretele
termina restul bauturii
bei 4 guri daca ai fost vreodata la un club de striptease
incepe. Fiecare trebuie sa zica capitale europene, primul jucator caruia i se epuizeaza ideile bea 5 guri
bei 3 guri
alege o persoana care sa bea 3 guri
bei 2 guri daca ai dormit vreodata in clasa
joaca piatra foarfeca hartie cu cel din dreapta ta, cine pierde bea 2 guri
bei 2 guri daca ai folosit vreodata Tinder
bei 4 guri daca ai purtat vreodata crocs
fiecare persoana mai in varsta decat tine bea o gura
bei 2 guri daca ai furat vreodata bani de la parintii tai
incepe jocul "Ce incape intr-o valiza", primul jucator caruia i se epuizeaza ideile bea 2 guri
toti beau o gura cu exceptia ta
incepe, cele mai rele lucruri pe care le poti face cand esti beat. Primul jucator caruia i se epuizeaza ideile bea 3 guri
daca esti fumator bei 2 guri
devii un ceas vorbitor, trebuie sa spui ora la fiecare 5 minute. Daca uiti bei 3 guri
fa dansul gainii sau bea 4 guri
incepe. Fiecare trebuie sa zica cate un cantaret pop. Primul jucator caruia i se epuizeaza ideile bea 4 guri
numara din 3 in 3 pana la 66 in 10 secunde. Daca gresesti bei 4 guri
dansezi Macarena, daca gresesti bei 2 guri
termina propozitia "Niciodata nu am...". Daca alti jucatori au facut-o, ei beau 2 guri
bei 3 guri daca ai fost vreodata dat afara din club
bei 2 guri
cel din dreapta ta bea 2 guri
cel din stanga ta bea 2 guri
bei cate o gura pentru fiecare persoana mai inalta decat tine
mergi cu o sticla pe cap prin camera, daca o scapi bei 3 guri
ai 3 incercari sa faci bottle flip, daca nu reusesti bei 3 guri
alege pe cineva cu care sa bei 2 guri
daca nu iti poti linge cotul trebuie sa bei 2 guri
alege un cuvant, incepand din dreapta ta fiecare trebuie sa zica un cuvant care sa rimeze. Primul jucator caruia i se epuizeaza ideile bea 3 guri
da cu banul. Daca pica pajura trebuie sa bei 2 guri, daca pica cap toti beau inafara de tine cate 2 guri
numește o fată (dacă esti băiat) sau un baiat(daca esti fata) cu care ți-ai dori o aventură de o noapte. Daca nu faci provocarea dai 2 shoturi
daca esti baiat , ceilalti trebuie sa aleaga o fata cu care sa faci 5 flotari cu ea in spate, daca nu reusesti bei jumatate de pahar de vin
alegi o persoana care sa fie machiata de restul jucatorilor
fă 2 ture de cabana cu Tami in spate. Nu faci provocarea, faci 15 flotari.
fă 2 ture de cabana cu Gabi in spate. Daca nu faci provocarea il lasi pe cel din fata ta sa iti scrie ceva pe față cu ruj/fard.
numeste cea mai frumoasa fata de aici.Daca refuzi bei 5 guri
numeste cel mai frumos baiat de aici.Daca refuzi bei 5 guri
ceilalti jucatori aleg o persoana iar tu trebuie sa o descrii in 5 cuvinte
ceilalti jucatori aleg o persoana iar tu trebuie sa o descrii in 5 cuvinte
ceilalti jucatori aleg o persoana iar tu trebuie sa o descrii in 5 cuvinte
ceilalti jucatori aleg o persoana iar tu trebuie sa o descrii in 5 cuvinte
bea apa din adidasii tai sau bei 3 guri
suna pe cineva random din telefon si incepe o cearta cu el/ea sau bei 2 guri.
pune un cub de gheata intr-o zona intima sau bea 1 gura.
bea cate 2 guri cu persoanele din stanga si dreapta ta.
alegi o persoana care sa bea de fiecare data cand bei si tu pentru tot restul jocului
alege o persoana care sa iti combine mai multe bauturi iar apoi sa bei
cauta pe olx un anunt despre un animal de vanzare si suna propietarul sa ceri detalii sau bei 2 guri.
spune in 15  secunde 5 tari care incep cu litera C altfel bei 5 guri
de la tine va incepe cascada. Toti incep sa bea in acelasi timp pana cand cel din stanga se opreste.
imita un animal ales de jucatorul din dreapta sau bei 2 guri
imita persoana de langa tine timp de o runda daca nu reusesti bei 3 guri.
timp de 2 ture nu ai voie sa vorbesti.Pentru fiecare cuvant scos bei o gura.
citeste o pagina din ultima conversatie de pe insta sau bei 4 guri.
trebuie sa urci pana la etaj cu persoana din fata ta in carca. Daca nu reusesti bei toata bautura din pahar.
incepe sa zica manelisti. Primul jucator caruia i se epuizeaza ideile bea 2 guri.
mananci o lingurita de ketchup cu mustar sau bei 3 guri.
scoate-ti un obiect vestimentar cu dintii sau bei 2 guri.
ultima persoana care a baut da de baut altor 2 persoane cate 3 guri.
grupul iti alege o melodie pe care trebuie sa dansezi sau bei 3 guri.
lasa persoana din stanga ta sa iti dea ceva de mancare fara sa vezi ce este sau bei 3 guri
pune bere intr-un pahar si bea ca o pisica sau bei 2 guri
urca scarile intr-un picior daca pici sau atingi scarile cu celalalt picior bei 3 guri(fara sa te tii cu mainile de balustrada/perete)
amesteca intr-un pahar bere, suc natural si lichior. Fiecare bea cate o gura incepand de la tine.
mai dai o tura iar persoana pe care o alegi trebuie sa faca provocarea in locul tau.
iesi din camera. Grupul iti va amesteca mai multe bauturi. Daca ghicesti ce au pus in bautura le dai la toti de baut cate 3 guri daca nu bei tu.
grupul alege un obiect pe care trebuie sa il ghicesti legat la ochi. Daca reusesti toti beau cate 2 guri daca nu dai tu 4.
primesti protectie. Ai o tura in care poti refuza sa bei. Este decizia ta cand o folosesti.
fa schimb de bautura cu cel mai beat din grup.
trebuie sa bei 3 guri cu cel mai retardat din grup(acesta va fi votat de toti).
fiecare bea cate o gura pentru fiecare corigenta/restanta pe care a avut-o
pune mustar pe o bucata de lamaie si mananca sau bei 2 guri.
citeste fraza "Un vultur stă pe un pisc cu un pix și-un plic în plisc" fara greaseala din maxim 2 incercari altfel bei 3 guri.
citeste fraza "Un sas cu glas de bas cam gras si ras pe nas sta la taifas de-un ceas la parastas despre un extras din pancreas." fara greaseala din maxim 2 incercari altfel bei 3 guri.
fa 15 flotari in 20 de secunde sau bei 2 guri.
pentru fiecare injuratura pe care o spui pentru tot restul jocului trebuie sa bei 2 guri 
citeste ultimul mesaj din converstatia nr.13 de pe wapp daca refuzi bei 3 guri.
concurs de mancat. Alegeti un adversar iar ultimul care termina un mic bea 3 guri.
de la tine va incepe telefonul fara fir. Daca ultimul greseste propozitia toata lumea bea cate 3 guri, altfel doar tu bei 3 guri
trebuie sa ti pe cineva in brate 10 minute. Grupul voteaza acea persoana. 